Ας υποθέσουμε ότι έχουμε εδώ μια μηχανή,
μια μεγάλη μηχανή,
τόσο cool, όσο και το TED,
που είναι μια χρονομηχανή.
Όλοι όσοι βρίσκονται
εδώ πρέπει να μπουν μέσα.
Και μπορείτε να πάτε πίσω
στον χρόνο ή να πάτε μπροστά,
αλλά δε μπορείτε να μείνετε
στο σημείο που βρίσκεστε.
Και αναρωτιέμαι τι από τα δύο
θα διαλέγατε, γιατί κάνω στους φίλους μου
αυτήν την ερώτηση συχνά τον τελευταίο
καιρό, και όλοι θέλουν να πάνε πίσω.
Δεν ξέρω. Θέλουν να πάνε πίσω,
τότε που δεν υπήρχαν αυτοκίνητα
ή το Twitter ή το American Idol.
Δεν ξέρω.
Είμαι πεπεισμένος ότι υπάρχει μια τάση
προς τη νοσταλγία, τους ευσεβείς πόθους.
Και το κατανοώ αυτό.
Θα πρέπει να πω
ότι δεν ανήκω σε αυτήν την ομάδα.